Isang stepmother na kasing edad ko.
(Episode 87)
At isang dating subordinate, noon.
Hindi pa
sapat ang pagiging babae ng bahay...
matapos akitin ang matandang chairman?
Ngayon gusto mong ituring ka namin
bilang nanay namin?
Masyado kang matakaw.
Tiniis kita hanggang ngayon
alang-alang kay Ama.
Pero hindi ko na kailangang gawin iyon.
Dahil, sa ngayon, ito ang aking upuan,
ibig sabihin wala ka na ngayon.
Tama na. Mangyaring umakyat sa itaas.
Nanay, kailangan mo ring pumasok sa loob.
Ano sa mundo ang nangyayari?
Alam kong magulo ang family tree namin,
ngunit gawin ito sa hapag kainan...
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Si Kyung Chae at ang madrasta
talaga ang pupunta dito.
Ngayon mo lang ba nakita yun,
nung hinagisan nila yung baso ng tubig?
Akala ko sa TV lang nangyayari ang mga ganyan .
Balak yata nila
akong paalisin ng bahay.
Na-confine na nila si Chairman Min,
tapos ngayon sinusubukan na nila akong paalisin.
Kailangan nating mahanap si Chairman Min
bago pa huli ang lahat.
Actually, may nakita lang akong kakaiba.
Nakita ko si Kim Sun Jae
na palihim na nakikipagkita kay Driver Kim.
So sinasabi mong sangkot si Driver Kim
sa pagkawala ni Chairman Min?
Hunch lang naman,
pero bakit pa sila magkikita ng patago?
Ano kayang koneksyon ng dalawang iyon
?
Pagkatapos ay sa palagay ko kailangan nating malaman
para sa ating sarili.
Mr. Kim. Maaari ba akong magkaroon ng isang salita sa iyo?
Kailangan kong tingnan mo ang dashcam
mula sa kotse ni chairman.
Bakit, biglaan?
Hindi mo pa binura o itinapon
ang footage mula sa ilang araw na nakalipas, di ba?
Sa pagkakaalam ko, ang patakaran ay panatilihin ito
nang hindi bababa sa isang linggo.
Totoo yan, pero...
Hindi mo naman binigay yung footage
sa iba diba?
Hindi, Madam. Ibig kong sabihin, CEO Jung.
Bakit ko naman gagawin ang bagay na iyon?
Saka walang dahilan
para hindi ka magpakita sa amin, di ba?
Sabi ko, tingnan natin.
ito lang...
Mas mabuting sabihin mo ang totoo.
O wala akong choice kundi isumbong ka.
Bilang saksi at kasabwat
sa pagkawala ng chairman.
Nagkamali ako.
hindi ko sinasadya,
pero binantaan ako ni Lawyer Kim Sun Jae,
kaya wala akong choice.
CEO Min.
Malaki ang problema namin.
Ipinatawag ni Madam Jung si Lawyer Kim.
Bakit, biglaan?
Nalaman niyang hindi ako ang
nagmaneho ng sasakyan ni chairman noong araw na iyon.
At sa tingin ko ay iihaw niya
ang abogado tungkol dito.
Sinabi ko kay CEO Jung ang lahat.
Sinabi mo sa kanya iyon?
Dapat ay tinanggihan mo ito
hanggang sa huli!
pasensya na po!
Nagbanta siyang isusumbong ako...
Kung sasabihin mo sa akin kung nasaan ang chairman ngayon,
maaari akong maging maluwag.
Pero kung patuloy kang lumalaban,
nakatali ang mga kamay ko.
Kailangan kitang parusahan
ayon sa batas.
Sinabi mo bang "ang batas?"
Naglakas-loob ka bang turuan ako tungkol sa batas?
Sa tingin mo ba
mas alam mo ang batas kaysa sa akin?
Kung gusto mong ituloy ang legal na aksyon,
kailangan mong magdala sa akin ng patunay para i-back up ito.
- Hindi mo ako pwedeng akusahan ng walang pruweba.
- Ang patunay...
ay ang katotohanan na ang chairman ay nawala
nang walang bakas.
- Iyan ang patunay.
- Niloloko mo ba ako?
Hinila mo lang ako dito...
at ngayon ay inaakusahan ako
ng pagkidnap sa chairman.
Hindi mo ba narinig ang
"innocent until proven guilty?"
Anong klaseng kalokohan yan?
May mga kriminal na walang iniwan na ebidensya.
Saka para saan ang konsensya?
Konsensya, sabi mo.
Ito ay ganap na walang silbi sa isang silid ng hukuman.
Hindi mo ba alam
na wala itong halaga kahit isang sentimos?
Maaaring walang halaga ang iyong konsensya ,
ngunit ang ilang mga tao ay mamamatay upang panatilihin ang kanila.
Kung patuloy mong iligal na
binihag ang chairman...
Ingatan mo bibig mo!
Sino ang ilegal na kumukulong sa sinuman?
Ang galing talaga ninyong dalawa
na ma-corner ang isang tao.
Kung akusahan mo ako ng isang beses
nang walang anumang patunay, hindi ko ito hahayaang dumausdos.
Ipapakulong ko kayong dalawa
dahil sa paninirang-puri.
Ikaw!
Sa ngayon, tinanggal ka.
ano?
Hindi mo ba ako narinig?
Sabi ko natanggal ka, effective today.
Bilang CEO ng Migang Distribution,
Pinapaalis ko si Kim Sun Jae,
pinuno ng Legal Team,
sa kanyang mga tungkulin sa ngayon.
Sapat na ba iyon para sa iyo?
Kaya mo ba talagang gawin ito
dahil ikaw ang CEO?
Kinidnap at ikinulong mo ang isang tao,
ngunit ayaw mong matanggal sa trabaho dahil dito?
Hindi ko kayang magkaroon ng isang tulad mo dito.
Sino ang nakakaalam kung ano pa ang maaari mong gawin?
Lumabas ka na!
Natatakot ako
na hindi ko maaprubahan ang pagwawakas na iyon.
Tungkol sa pagwawakas ni Kim Sun Jae,
pinuno ng Legal Team,
Ginagamit ko ang aking karapatang mag-veto.
Veto?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan?
Naniniwala ako na binibigyan ako nito
ng lahat ng karapatan na kailangan ko.
Suriin ang kalooban ng chairman.
Tingnan kung sino ang kanyang itinalaga bilang Acting Chairman
sa kanyang kawalan.
Paano mo nalaman na ito ang mangyayari?
Tinawag ako ng driver na si Kim.
Nakita mo naman yun diba?
Si Lucia ay nagpapakita ng tunay na palabas
bilang CEO ng Mingang Distribution.
Maaari niyang subukan, ngunit hindi iyon gagana sa akin.
Sa pagkakaintindi ko, hindi ko kailangan ng pag-apruba
mula sa board of directors,
so I can assume my duties immediately
after the will read, tama?
Syempre.
Legal, ikaw na ngayon ang acting chairman.
Sa wakas, parang
bumabalik sa landas si Mingang.
Marami pa tayong trabaho.
Kailangan nating harapin nang maayos
ang mga miyembro ng board na nagtaksil sa iyo.
At kailangan nating patalsikin si Lucia
sa posisyon ng CEO,
at tanggalin mo si Moon Tae Kyung
habang tayo.
tama yan.
Marami pang dapat gawin kaysa sa naisip ko.
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ka natanggal?
Anong ginagawa mo
sa opisina ng chairman?
Tungkol saan ang lahat ng ito?
Pinatawag ko kayong dalawa dito...
upang ihayag ang isang bahagi ng kalooban ng tagapangulo.
kalooban ni tatay?
Legal ba iyon
kung wala siya?
Sa ilalim ng normal na mga pangyayari, hindi.
Ngunit ito ay isang emergency.
Iyon ang dahilan kung bakit inilalantad lamang namin ang isang bahagi
ng kalooban, hindi ang buong dokumento.
Ginagawa ko ito bilang abogado
na nagpanotaryo ng testamento.
Bakit ang daming nagmamadali?
Ang pagsisiwalat ng kalooban ay hindi ang priyoridad
ngayon, di ba?
Ang paghahanap kay Tatay ay dapat mauna.
Mahigit isang araw o dalawa na ang nakalipas,
hindi mo ba iniisip na ito ay
isang medyo seryosong sitwasyon?
So, you're saying na iwanan na lang natin
ang chairmanship vacant?
Sino ang makikinabang niyan?
Para bang hindi sapat ang pagiging CEO para kay Lucia,
gusto mo ba talagang makita siyang maging
Acting Chairman din?
Hinding-hindi.
Hindi siya dapat naging CEO.
Eksakto. Kaya naman kailangan nating
isapubliko ang kalooban para makita...
na itinalaga ni Ama bilang Acting Chairman
kung mabakante ang kanyang posisyon.
Hindi ka ba curious?
ayos lang. Let's just open
that darn will already.
Bilisan mo na lang. Halika, buksan mo.
Napakahusay. Isisiwalat ko ngayon
ang kalooban ng chairman.
"Ako, Min Doo Sik,"
"sa kaganapan ng matagal na pagliban
dahil sa mga personal na bagay o sakit,"
"o anumang hindi maiiwasang dahilan..."
"na humahadlang sa akin
sa pagganap ng aking mga tungkulin,"
"Ako ay nagtatalaga
bilang aking Acting Chairman..."
"Min Kyung Chae."
Pagkatapos kami ay ganap na natigil.
Si Min Kyung Chae ay nagpapatakbo ng mga bagay
bilang Chairman.
Ito ay magkakabisa kaagad
kapag isiniwalat ang kalooban,
nang hindi nangangailangan ng pag-apruba ng lupon.
Min Doo Sik, nasaan siya?
Kung ang dalawang iyon ay tulala lang
at tahimik,
walang paraan para malaman natin.
Kung ito ay patuloy na magtatagal,
sa pinakamasamang kaso,
hindi namin magagarantiya
na mabubuhay si Chairman Min Doo Sik.
Hindi naman siya aabot sa
pagpatay sa sarili niyang ama, di ba?
Sila ang uri ng mga tao
na gagawin ang lahat upang takpan ang kanilang mga landas.
Hindi ako makapaniwala na nangyayari ito.
May parte sa akin na nagnanais na makulong siya
sa isang lihim na silid...
at mamamatay lamang sa isang miserableng kamatayan.
Ngayon kailangan nating hanapin at iligtas ang bastard na iyon
gamit ang sarili nating mga kamay.
Napaka-ironic.
Una, subukan nating alamin
kung saan nila maaaring itinago siya.
Kung si Kim Sun Jae
ang nag-orkestra sa kidnapping,
malaki ang posibilidad
na pinakilos niya ang mga tao...
karaniwan niyang ginagamit bilang impormante.
Baka hindi tayo tuluyang nasa dilim.
talaga? Paano kaya?
Sa plorera sa opisina ng chairman,
Nagtanim ako ng maliit na surot.
Kaya pala palagi kang
nasa opisina niya at nag-aayos ng mga bulaklak.
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Nakakapanghina ng paningin.
Secretary Kim, kunin mo itong vase
sa opisina ng chairman...
Tara na. Nagpareserba ako ng hapunan.
Kanselahin sila. Wala ako sa mood.
Ang hapunan ay isang dahilan lamang.
May kailangan talaga akong
pag-usapan sa iyo.
Tungkol sa kasal namin.
- Kailangan ba nating pag-usapan ito ngayon?
- Oo, sa tingin ko kami talaga.
Alam mo namang kasal natin ang kondisyon...
para pigilan ang chairman
sa pagbabago ng kalooban.
Ang pag-back out ngayon ay labag sa aming deal.
Ang aming "kasunduan?"
- Kakaiba na tawaging "deal" ang kasal.
- At bakit ganun?
Nabitin ka pa ba sa lalaking
nagpinta ng portrait mo?
Sinabi ko sa iyo na huwag mong banggitin iyon.
May nararamdaman ka pa ba sa kanya?
Wala akong pakialam.
Maaari mong gugulin ang iyong buong buhay
sa pag-iisip at pagkukulang sa kanya.
Malaki na ako para hawakan iyon.
Ngunit dapat mo talagang isipin ang tungkol dito.
Isipin ang halaga ko, Kim Sun Jae,
at hindi tungkol sa ilang childish crush.
Balak kong mag-propose
sa isang magandang restaurant,
pero parang mas angkop ang paggawa nito dito sa opisina ng chairman
.
Pagkatapos ng lahat, ang pangwakas na layunin
para sa aming dalawa...
ito ba talaga ang upuan, di ba?
ano? Dapat ba akong lumuhod
sa isang tuhod o ano?
ano ito?
Nag-propose ka na ba?
Sino ito?
Ang abogadong si Kim Sun Jae.
Papakasalan mo ba talaga siya?
May kinalaman ba sa kasal na ito ang kawalan ng chairman
?
Tama ang kutob ko, di ba?
Pinakulong ni lawyer Kim ang chairman
kung saan, di ba?
Sinabi ko sa kanya na gawin ito.
Ano sa lupa ang iniisip mo?
Ito lang ang paraan ko para makuha ang chairmanship
at maprotektahan ang kumpanya namin.
Paano kung
masyadong masangkot kay Lawyer Kim...
malalagay ka sa mas malalim na problema mamaya?
Manager Gong,
ikaw lang ang nakakaalam
na anak ko si Se Ri.
Sa puntong ito, ang pagkaalam mo ng isa pang lihim
ay hindi magbabago ng isang bagay.
Imposibleng kunin si Mingang
kung wala ang tulong ni Lawyer Kim.
Ms. Kyung Chae...
Alam ko na kung anong klaseng lalaki siya.
Ginugugol ko ang natitirang bahagi ng aking buhay
sa kasal sa kanya...
malamang na mas nakakatakot
kaysa sa naiisip ko.
Maaari itong maging
isang kabuuang kapahamakan para sa aming dalawa.
Kung gayon bakit mo ginagawa ito?
Sinabi ko sa iyo kung bakit.
I need him to get my hands on Mingang.
Ako na ang bahala dito, kaya huwag kang mag-alala.
Pumunta ka na lang at maghanda ng pagkain para sa bisita natin.
Darating ang abogadong si Kim
para pormal na ipakilala.
Teka, so si Kyung Chae ang pumalit
sa chairmanship imbes na tatay mo?
Yan ang sabi ng will. Ano ang magagawa natin?
ano? Kaya ang iyong stepmom ay ang CEO,
at ang iyong kapatid na babae ay nagiging chairman,
at ikaw na lang ang naiwan na wala!
Hindi kapani-paniwala ang ama!
Seryoso, ano ang ginagawa niya?
Paano siya nagsulat ng ganoong testamento
at mawawala na lang?
Seryoso, nasaan siya?
Malamang nagtatago siya para subukan kayong lahat,
tulad ng ginawa niya sa takot na dementia na iyon.
Ano ang natitira para sa kanya upang subukan?
Ang walang katapusang mga pagsubok na ito ay katawa-tawa!
Paano ko malalaman?
Anyway, ang kawalan ng respeto ng tatay mo
sa iyo ay nakakasakit sa akin.
Ano ang silbi
ng pagkakaroon ng lahat ng pera...
- kung ganito ang pakikitungo niya sa kanyang nag-iisang anak?
- Eksakto.
Kapag pinagsama-sama mo ang lahat ng ari-arian ni Ama,
magkano ang halaga ng lahat?
Ano ang balak niyang gawin
sa lahat ng ito? Seryoso!
Buksan mo ang pinto, mga bastos!
May idea ka ba kung gaano ako kahalaga?
Sa araw na makaalis ako dito,
patay kayong lahat.
Gagamitin ko ang pera ko para lipulin ka
sa balat ng lupa.
Buksan mo itong pinto
habang nagtatanong pa ako ng maayos!
Buksan mo ang pinto, mga bastos!
Seryoso ka bang
magsisilbing acting chairman?
Akala ko settled na yun
sa company.
Kung babalik ang chairman bukas...
at natutunan mong binuksan ang kalooban
nang walang pahintulot...
at umupo sa kanyang upuan, hindi niya ito hahayaang dumausdos.
Hindi mo ba alam kung paano siya?
Iyan ang haharapin ko
kung babalik si Ama.
Ipaparinig mo na parang
hindi mo inaasahan na babalik siya.
Ganito ba ang tunog sa iyo?
Hindi ko mapigilan ang mga naririnig mo.
Buti na lang ang pamilya Min dito
para sa pagbabago.
Anong maganda dun? Nawawala si Tatay.
- May nag-aalala pa ba?
- Malamang babalik siya agad.
At paano kung ayaw niya?
Tapos wala na tayong magagawa.
Kyung Chae!
Umupo ka.
Ang paggawa ng eksena ay walang magbabago.
May iba bang nag-iisip na ang pamilyang ito
ay seryosong magulo?
Paanong walang nag-aalala
kahit wala si Tatay?
Ang iyong ama ay may kasaysayan
ng paghila ng mga stunt tulad nito.
Hindi ito ang una o pangalawang beses
na sinadya niya kaming lokohin.
Kahit ganun, wala pa rin siya.
Hindi ba dapat siya ang hinahanap natin?
- Huwag kang mag-alala. Hinahanap namin siya.
- Nag-file ka ba ng ulat ng nawawalang tao?
Paano naman ang presyo ng stock ni Mingang?
Iminumungkahi mo ba
na ipahayag natin ang kanyang kawalan?
Kumuha ako ng mga pribadong imbestigador
para hanapin siya.
Kahit ngayon, nag-aalala ka
tungkol sa presyo ng stock ng kumpanya, tama ba?
Nakakagalit ito.
(Pamamahagi)
Walang interes.
Wala talagang maaaring maging clue
sa kinaroroonan ni Chairman Min.
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Ako ay umaasa dito.
Wala na tayong magagawa.
Ibabalik natin ito,
at maghintay hanggang sa
may mawala ang dalawa...
kay Chairman Min Doo Sik.
Anong ginagawa mo dito?
Ano ang hitsura nito?
Dahil wala si chairman,
tanggalin na natin yan.
Malapit na siyang bumalik.
Huwag kang maglakas-loob na hawakan ito.
Iwanan mo na.
Nagustuhan niya ito.
Anak ka niya.
Ngayong wala na ang iyong ama,
hindi ba dapat sobrang pahalagahan mo ang mga bagay niya ...
na hindi mo kayang hawakan sila?
Kaya bakit ka nagmamadaling
itapon ito?
Hindi lang ba ang chairman na nakikita mong
nakakasira ng paningin, kundi pati na rin ang mga bagay niya?
Bantayan mo ang iyong bibig.
Bakit ko ituturing
na nakakasira sa paningin ang chairman?
Kung gayon, huwag kang maglakas-loob na maglagay ng isang daliri
sa alinman sa mga ito.
Kung aalisin mo ito sa iyong sariling kapritso,
I'll take it
hindi ka umaasa na babalik siya.
At tinatrato mo siya
na parang wala na siya.
Sino ka sa tingin mo para sabihin yan?
Pagtiisan mo lang ako ng isang buwan.
Isang buwan.
Kung ang chairman ay hindi bumalik sa loob ng isang buwan,
ako ay aalis sa aking sarili.
Mula sa bahay at sa kumpanya.
Maaari mong kunin ang kanyang upuan sa mesa,
kunin ang kanyang opisina, at mamuhay ng iyong buhay.
Pagkatapos ay hindi na tayo
muling magtapon ng tubig sa isa't isa.
Gaya ng sinabi mo kanina,
nang wala na ang chairman,
Wala naman ako eh.
Isang buwan, sabi mo?
Huwag kang maglakas-loob na bumalik sa iyong salita.
hindi ko gagawin.
- Ano ang makukuha ko para sa iyo?
- Kukuha ako ng sopas ng kambing, pakiusap.
- Isang sopas ng kambing!
- Oo, pakiusap.
Halika, magtipon, lahat.
Bago sumapit ang totoong malamig na panahon,
dapat mayroon kang ilang black goat extract
para manatiling malusog.
Ito ang tunay na deal, isang katas na ginagawa namin
dito mismo sa aming tindahan.
Ang isang health tonic na tulad nito
ay magiging isang perpektong regalo.
- Tama? Dapat ba akong kumuha sa iyo ng isa?
- Oo, pakiusap.
Magandang pagpipilian.
- Gusto kong bayaran ito.
- Salamat.
Eto na. Umaasa ako na ito ay maghatid sa iyo
ng isang mahaba at malusog na buhay.
- Salamat.
- Tingnan mo, ikaw ay nasa isang roll.
I'm so sorry. Masama ang pakiramdam ko
na pinapatrabaho ka sa iyong day off.
Hindi naman. Nasasabik din akong
makita ang lahat ng mga customer na ito!
Oo, salamat.
- Tangkilikin ito sa mabuting kalusugan!
- Maraming salamat.
- Mahusay.
- Oo!
Nandito na tayo, Ama, Ina.
Maligayang pagdating, pasok! Ngayon nandito ka na,
kailangan mong inumin ito.
Ito ay isang sariwang batch. Masarap ang lasa.
Huwag mag-iwan ng isang patak. Bottoms up!
Ito ay makapangyarihan.
Pakiramdam ko
lumalakas na ang sarili ko.
Kaya iyon ang ginagamit mo sa paggawa nito.
tama yan.
Nakikita mo ang mga garapon ng mga halamang gamot?
Mahal, dapat ba tayong bumili ng isa sa mga ito
para sa iyong ama?
Ano ang punto?
Wala pa si Tatay sa bahay para makatanggap ng regalo.
Ano sa mundo ang sinasabi mo?
Bakit wala siya sa bahay?
Nawala na siya.
Ang "Nawawala" ay medyo malakas na salita.
Nagpapahinga lang yata siya
sa isang lugar.
Malapit na siyang bumalik.
Bakit siya pupunta sa ibang lugar upang magpahinga
kung mayroon siyang malaking bahay?
Habang tumatanda ka,
mas dapat mong kasama ang pamilya.
(Pamamahagi)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Kung ang chairman ay hindi bumalik sa loob ng isang buwan,
ako ay aalis sa aking sarili.
Mula sa bahay at sa kumpanya.
Sige, subukan mong hanapin siya
kung napakatalino mo.
Hindi mo siya mahahanap sa loob ng isang buwan,
o kahit habang buhay.
Gusto mo akong makita?
masaya ka na ba ngayon?
Punta ka sa bahay ko mamayang gabi.
Oras na para makilala mo ang pamilya ko.
I guess we should book
a wedding venue, then.
Kung gagawin natin ito,
maaari rin nating tapusin ito sa...
Huwag nating unahin ang ating sarili.
Mag engagement party na lang tayo.
Isang engagement party?
Pero kung gagawin natin,
bakit hindi na lang magpakasal?
Masama ang timing.
Sa publiko, nawawala si Tatay.
Dapat ba akong magdaraos ng kasal ngayon?
Ano kaya ang iisipin ng mga tao?
Pero ang engagement party ay...
Baka magpakasal na tayo
habang tayo pa.
Huwag mo akong kalabanin. Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Magpapakasal na kami kapag natanggal ko na
ang "Acting" sa titulo ko...
at ako ang opisyal na chairman.
At para mangyari iyon,
kailangan mong mag-sign over...
ang iyong Mingang Distribution ay ibinabahagi
sa akin, hindi ba?
Hindi problema yun.
As long as I have your word
na magpapakasal tayo.
Ano ang gusto mong makita sa akin?
Hindi mo ba iniisip na kakaiba ito?
Binasa ni Kyung Chae ang testamento
pagkatapos mawala si Tatay,
na para bang hinihintay niya lang ito.
Halika na. Sinabi niya na ito ay dahil
ang chairmanship ay hindi maaaring iwanang bakante.
Talagang hindi mo akalain
na magkakaugnay ang pagkawala ni Tatay at ang paglalahad niya ng kalooban?
Kung nandito pa si Tatay,
hindi na sana siya naging Acting Chairman.
Sinasabi mo bang
may ginawa si Kyung Chae kay Father?
She would know best, hindi ba?
Ngayon na binanggit mo ito, ito ay kahina-hinala.
Ngunit wala kaming anumang patunay.
Hindi pwedeng puro akusasyon lang.
Ito ay palaging bumababa sa patunay, hindi ba?
Ano ang iniisip mo?
Tungkol kay Tatay.
Sabi ko naman sayo, ayos lang siya. Huwag kang mag-alala.
Alam mo ba kung nasaan siya?
Paano ko malalaman?
Feeling ko okay lang siya.
Ang pag-aalala tungkol sa kanya ay walang magbabago,
kaya subukang magpahinga.
At bumaba ng kaunti.
May bisita tayo.
Isang bisita? WHO?
Makinig...
Ano ang mararamdaman mo kung ikasal ako?
Saan ba ito nanggaling bigla?
Iniisip ko lang kung ano ang mararamdaman mo
kapag sinabi kong ikakasal na ako.
Dahil siya ang magiging bagong tatay mo.
Ano bang napasok sayo?
At ano ang lahat ng ito tungkol sa isang panauhin?
Huwag mong sabihin sa akin...
ikakasal ka na ba?
Manager Gong, kailan ang hapunan ngayong gabi?
Buong araw na siyang naghahanda para sa isang bisita,
hindi pa rin ba ito handa?
Isang bisita?
Darating ang bisita anumang minuto.
Sino itong bisita?
Ang lalaking papakasalan ko.
Teka, anong ginagawa mo?
Sabi niya ikakasal na siya!
Ay naku! ikakasal ka na ba?
- Kanino?
- Papunta na siya.
So ipapakilala mo lang
yung finc mo?? sa amin?
Pero anong klaseng baliw ang
gustong pakasalan ang isang ice queen na katulad mo?
Wala na ba sa isip ang lalaking iyon?
Halika na. Ngunit sino ito?
Anong ginagawa niya?
Ilang taon na siya? Gwapo ba siya?
Hayaan mo akong magpakilala.
Kim Sun Jae ang pangalan ko,
at papakasalan ko si Min Kyung Chae.
Sigurado akong hindi ko na kailangan ng karagdagang pagpapakilala.
Inaasahan kong makilala
ka, bayaw.
At sa mga bago kong hipag,
sana magkaayos tayo.
At...
ikaw din, Ina.
Palagi kong naririnig na ang isang mabuting manugang
ay isang kayamanan sa kanyang biyenan.
Sana maging sobrang mahal mo ako.
Inay.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Si Min Se Ri
ay tunay na anak ni Min Kyung Chae.
Siya ay nagkaroon ng kanyang lihim 20 taon na ang nakakaraan...
at ipinasa siya
bilang sariling anak ni Chairman Min Doo Sik!
Tapos ano ang gagawin mo
kung may mangyari kay Se Ri?
Hindi ako mabubuhay
kung may nangyari sa kanya.
At hinding-hindi ko mapapatawad ang responsable.
Ikaw ay palaging napaka perpekto
at hindi mahahawakan.
Pero ngayon, nakita ko na ang kahinaan mo.
Ibibigay ko kung sino man ang makaalis sa akin
dito...
lahat ng Mingang Distribution
nang walang pagdadalawang isip.
Wala akong pakialam kung sino iyon.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)